いってきます
我出門了
俺の姉さん　真壁愛紗は
我的姐姐真壁愛紗
子供の頃から　とにかく目立つ存在で
從小就十分惹眼
美人で
長得漂亮
いつも凛としてで
舉止端莊
何をやらせても一番で
不管做什麼都非常出色
それでいて　他人に好かれる術をよく知っている
而且很會與周圍的人相處
完璧な人
簡直就是完美女神
明るく染めた髪も　緑がかった瞳によく似合って
※姐姐是混血，所以眼睛是綠色的
染得鮮亮的頭髮  和綠色的眼眸也十分相配
遥人…
遙人…
ＤＶＤ　返してくれない？
能不能去幫我還DVD？
いや…
那個…
でも　俺　そろそろ寝ようかと…
我打算去睡覺了…
でも　俺の前では…
但在我面前…
私の言うこと　聴けないの？
你的意思是不聽我的話囉？
まるで　王様のような振る舞いで
簡直就像國王一樣
俺は差し詰め
現在的我
姉さんの召使い
就像她的僕人
いってきます…
那我出門了…
はい　いってらっしゃい
好的  路上小心
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
綠色眼眸
ご返却　ありがとうございました
感謝您前來歸還
成人區
←往裡面
俺だけに見せる高飛車な態度も
她只在我面前才會擺出那種高高在上的態度
正直　全然嫌ではない
但說實話  我一點都不反感
ありがとうございました
多謝惠顧
ただいま
我回來了
遥人
遙人
ちょっとこっち来て
過來一下
姉さん　またそんな格好で
姐姐  你怎麼又穿成這樣
いいから　早く入って
行了  快進來
ねえ　遥人…
遙人…
キスして
吻我
最近　姉さんは
姐姐最近
キスを命令するようになった
總是命令我吻她
早く
快點
だって　反応が一々可愛いから
因為他的反應實在是太可愛了
とても楽しい
太有意思了
ちょ…
等…
そこは…
那裡是…
ほら　お姉ちゃんの手で出しなさい
來吧  用姐姐的手幫你射出來
待って…
等等…
もう…
我要…
いいわよ
沒關係
このまま出しちゃったわね
就這樣射出來了呢
パンツ　妊娠しちゃうよ
褲子會懷孕哦
半ば強引に射精させた後
在強行讓我射精之後
姉さんは…
姐姐她…
パンツを洗う俺を見て
就在後面看著我洗褲子
どこか…
總感覺…
楽しそうにしている
她很享受這種感覺
オモチャにされているのかな…
我這是被她當成玩具了吧…
あら　お目覚め？
哎呀  你醒了？
ここは先に起きてたけど
不過這邊醒得更快
何やって…
你在幹什麼…
ほら　早く出さないと
來吧  快點射出來
それとも　このままやめてもいいのかしら？
還是說  就這麼停下來？
こ…困る…
我…不清楚…
どうするの？
該怎麼辦呢？
も…もう出る…
我…我要射了…
何度も　何度も
就這樣  一次又一次
手伝ってあげる
我來幫你
姉さん…
姐姐…
もう大きくしてる　まだ昼間なのに
已經變得這麼大了  這還沒到晚上呢
もっと濃いの出させてあげる
我來幫你射點更濃的吧
まずいって　こんなの…
這樣不好吧…
ほら
來吧
ピュッピューしなさい
快點射出來
正直
說實話
姉さんと一線を越えてしまいたいと思っていた
我很想和姐姐越過那條線
ずっと前から
一直都想
今日の姉さんは　少し様子が違っていた
今天姐姐的樣子有點不同
触りたい？
想摸嗎？
触って
摸吧
そっとね　痛くしたら許さないわよ
輕點  要是弄疼了我可饒不了你
これは　もしや…
這難道是…
や…柔らかい…
好…好軟…
手…震えてるね
你的手…在發抖呢
だ…だって…
因…因為…
緊張…しすぎ？
你…很緊張？
指　勝手に挿れちゃったわね
手指就這麼進來了啊
ご…ごめん　濡れて滑って…
抱…抱歉  太濕了就滑進去了…
いいわよ　続けて
沒關係  繼續吧
気持ち…いいわ
好…好舒服
このまま　私がイクまで続けて
繼續  就這樣讓我高潮吧
エロい匂い　舐めても怒らないかな
好色情的味道  舔一舔她應該不會生氣吧
そんな…同時になんて　すぐイっちゃう
這樣…同時來的話  很快就會高潮的
もう　ダメ…
我要不行了…
姉さん…
姐姐…
遥人…
遙人…
俺からは　何もしてこないと分かって
我知道她不會對我做什麼
焦らして　遊んでると思ったけど
覺得她應該也只是逗我玩玩
姉さんの目は　挿れてもいいと言っている気がする
但姐姐的眼神似乎在說  插進來也沒關係
姉さん　俺…
姐姐  我…
挿れるつもりなの？変態
這是打算插進來嗎？你這個變態
ごめん…
抱歉…
入って…くる…
插進來…了…
もしかして　余裕…ないの？
該不會你也…不太習慣？
当たり前でしょ
這不是肯定的嗎
初めてをあげたんだから
我可是把第一次給了你啊
そ…そうか…
這…這樣啊…
痛くない？
疼嗎？
いいから　続けて
行了  繼續
初めは　遥人で遊んでただけだったけど
最開始  我也只是拿你尋開心而已
キスしはじめた頃から
但在和你接吻之後
遥人のこと好きになっちゃってた
我就喜歡上你了
って言ったら　信じる？
我這麼說  你信嗎？
信じる
我信
例え噓でも
就算你在騙我
激しい…
好激烈…
姉さんの言ったことを信じる
但既然是姐姐說的話我就信
俺は　姉さんのことが大好きだから
因為我最喜歡姐姐了
姉さんが俺を見つめていてくれたことは絶対なんだ
而且我知道  姐姐也一直在關注我
急に恥ずかしいこと言うんじゃないわよ
不要突然說這麼讓人害羞的話啊
だ…だったら
你…這麼說的話
中に…中に出して
就…射在裡面吧…
いっぱい出して…
全都射出來…
分かった　このまま中に出すんだ
我知道了  我會射在裡面的
出して　出して…
射出來  射出來…
いっぱい　いっぱい…
都射出來吧…
いっぱい…
全都射給我…
姉さん　もう　俺…
姐姐  我要…
遥人　遥人…
遙人  遙人…
私も　私も…
我也要…
一緒にイっちゃう…
我們一起高潮…
すごい量　入ってきた…
在裡面射了好多…
こんなに出すなんて　言ってないわよ
我可沒說讓你射這麼多
ご…ごめん…
抱…抱歉…
許す
原諒你了
そんな洗い方じゃ　生地が傷む
你這麼洗的話會洗壞的
はい…
好的…
そんなに引っ張らないで
不要這麼用力
はい…
好的…
ちゃんと洗いなさいよ
要好好洗啊
召使いが二人分の下着を洗うのを
僕人洗著兩人的內褲
王様は　眺めていた
國王就在一旁看著
また　よごれちゃうだろうけど
不過又會弄髒就是了